Main Menu Professional presentation guide: Main Menu
Főmenü Professzionális prezentációs útmutató: Főmenü
Step 1 of 10 The Menu item is the main overview of the application and entry point to all system sections.
Lépés 1 / 10 A Menü elem az alkalmazás fő áttekintése és belépési pont minden szekcióhoz.
Step 2 of 10 Profile contains account details, plan, service and basic user settings.
Lépés 2 / 10 A Profil fiókadatokat, csomagot, szolgáltatást és alapbeállításokat tartalmaz.
Step 3 of 10 AI Chat is used for writing, editing, explaining and generating academic text.
Lépés 3 / 10 Az AI Chat akadémiai szöveg írására, szerkesztésére, magyarázatára és generálására szolgál.
Step 4 of 10 My Works opens academic works in progress, saved projects and work profiles.
Lépés 4 / 10 A Munkáim megnyitja a folyamatban lévő munkákat, mentett projekteket és munkaprofilokat.
Step 5 of 10 Resources are used for literature, citations and managing academic source materials.
Lépés 5 / 10 A Források irodalom, idézetek és szakmai anyagok kezelésére szolgál.
Step 6 of 10 Packages show subscription, add-ons and limits of available features.
Lépés 6 / 10 A Csomagok az előfizetést, kiegészítőket és funkciólimiteket mutatja.
Step 7 of 10 Chat History stores saved conversations, outputs and previous answers.
Lépés 7 / 10 A Csevegési előzmények mentett beszélgetéseket, kimeneteket és korábbi válaszokat tárol.
Step 8 of 10 Video Tutorial opens user manuals and Log Out safely ends the session.
Lépés 8 / 10 A Videó útmutató megnyitja a kézikönyveket, a Kijelentkezés biztonságosan lezárja a munkát.
Step 9 of 10 The upper center contains AI modules: supervisor, data analysis, audit, planning, defense, emails, translation and humanization.
Lépés 9 / 10 Felül középen AI modulok találhatók: témavezető, adatelemzés, audit, tervezés, védés, e-mailek, fordítás és humanizálás.
Step 10 of 10 The work area contains attachments, a large text field and action buttons Dictate, Canvas and Clear.
Lépés 10 / 10 A munkaterület mellékleteket, nagy szövegmezőt és Dictate, Canvas, Clear gombokat tartalmaz.
Main menu explained You now understand the system layout and know where each main function is located.
A főmenü bemutatva Most már ismeri a rendszer felépítését és a fő funkciók helyét.